حطام وارد.
يرجى التحقق.
حطام وارد. يرجى التحقق.
قمامة صدئة.
لا تستحق حتى أن أربط حذائي.
نضيع وقتنا.
لا يوجد حطام بهذا البعد.
أنت فتى محظوظ يا تريكي.
أنت أندرويد.
لا تشعر بالملل.
لن يعود.
ليس ومعه نصف حمولة فقط.
ليس هو القبطان. نحن شركاء متساوون.
نعم. صحيح.
- قلت...
- أعرف ما قلت.
أنا من قلته.
قلت إنها كانت تنظر إليك بغرابة.
كنت متعبة. منفعلة.
لم أقصد ذلك.
إنها جهاز، تؤدي عملاً.
نعم، جهاز رائع جداً.
لا نتحدث عن مبشرة جبن هنا.
لن تجعلني أتكلم
مع سفينتك، هذا جنون كامل.
لا بأس، لا بأس.
أنت مثل أولئك الرجال
الذين لا يخرجون مع فتاة
إلا إذا وافقت أمهم.
يهمني أن تنسجما.
يمكنني ترككما وحدكما معاً.
الآن بدأت تخيفني.
تولي المقود. ليس المقود.
سأجعل الأمر سهلاً.
سأخفضها إلى الوضع الأساسي لك.
أساسي؟
- لأنني فتاة؟
- لا.
ليلبس الجميع البزات. إنها غنيمة جيدة.
- أستطيع شمها.
- إنها مجرد قمامة.
لا، انظروا. هناك شيء شهي
في حقل ماغو.
ماسك ماغو جاهز.
جار الاشتباك.
تحرك!
ماذا فعلت؟
آه... حسناً.
دكتور؟
النبضات الكهربائية معطلة.
لا أستطيع إعادة الدروع.
إنها مكشوفة تماماً.
أقسم إنني لمستها فقط.
حقل هابل المغناطيسي!
نحن نطير نحوه مباشرة.
كلارا! ابقي بجانبي!
أرجوك قل لي إن هناك زراً
يمكنك ضغطه لإصلاح هذا.
أوه، نعم. زر كبير ودود.
- أنت تكذب.
- نعم.
كي لا أفزع؟
- هل ينجح؟
- ليس كثيراً!
آخ!
ما هذا؟
- نوع من كبسولات الهروب؟
- هيا.
افتحها بالقوة.
لا تفعل شيئاً.
استخدم شحنة حرارية وانسفها.
لا، لا، لا! انتظروا!
كأنها حية. إنها...
إنها... إنها تتألم.
- أستطيع الشعور به، أستطيع الشعور به!
- إنه مجرد روبوت يا برام.
لا يا غريغور، إنه محق.
يبدو أن هناك خط وقود مكسوراً.
حسناً. حسناً، أعيدوه.
لا حطام اليوم يا أولاد.
افتحوا أبواب الحجرة.
انتظر.
هناك شخص تحت ذلك الشيء.
كان الطاقم لا يزال على متنها
عندما جررناها إلى الداخل.
لم نفعل شيئاً. إن سأل أحد، حسناً،
كانت السفينة معطلة أصلاً.
فهمتم؟
وأنت، تأكد من إبقاء
فمك الزيتي مغلقاً. حسناً؟
الهمس وقاحة.
مرحباً. أنا الدكتور. وأنتم...
فان بالين و...
فان بالين.
فان بالين وفان بالين.
سيصبح هذا مربكاً لاحقاً.
وجدناك تائهاً.
نعم، كانت سفينتك
محطمة بشدة.
ما كسر سفينتي كان ماسك ماغو.
وجدت جهاز التحكم هذا في جيبك. ها؟
ما احتمال ذلك؟
محظور في معظم المجرات،
هذا الوحش الصغير
يمكنه تعطيل سفن كاملة.
إلا إذا كانت لديك مذبذبات دروع،
والتي أطفأتها كي تستطيع كلارا الطيران.
اللعنة!
كلارا! أين هي؟
فتاة بهذا الطول تقريباً، مشاكسة.
ما زالت على متنها.
لا، انتظر! كبسولتك تسرب الوقود.
إن كانت لا تزال هناك، فهي ميتة.
أوه.
آه. أجهزة تنفس.
يمكننا فتح الأبواب لجزء من ثانية،
نمد يدنا وننتزعها.
صدقني، لا نستطيع.
والآن، أرجوك. ساعدني على إخراجها.
- أقول لك، إنها...
- اخرس يا فم الصفيح!
أي أجر نتحدث عنه؟
إن ساعدتموني على إخراجها،
تحصلون على الآلة، كل الخردة.
- ها؟
- لا يستحق المخاطرة.
أربعة أقدام من المعدن؟ لا.
ماذا لو ضمنت لكم
أفضل غنيمة حصلتم عليها؟
برام، افتح أبواب الحجرة.
لا، لا، أرجوك، توقف. اسمع، اسمع.
خلف تلك الأبواب مباشرة
غنيمة العمر.
دكتور؟
ضوء أحمر وامض.
يعني شيئاً سيئاً.
اخرجي من هنا بسرعة؟
أو ربما: مهما فعلت،
لا تفتحي هذا الباب.
قرار سيئ.
مهلاً، هل سنخاطر حقاً؟
ذلك الشيء يقذف سماً.
ينبغي أن نعيده إلى الفضاء.
- أحضر معداتك.
- مهلاً.
لا أتلقى الأوامر من أخي الصغير.
لا تحاول تكوين جمل، حسناً؟
الزم ما تتقنه.
أخبرني، منذ متى يحتاج الأندرويد
إلى بدلة تفجير وجهاز تنفس؟
طلاء لحمي.
مثلنا، سيحترق.
لا خوف، لا حرارة، لا ألم.
غنيمة العمر؟
أشعر بثقة كبيرة
بأنني أستطيع الوفاء بذلك.
ها نحن ذا!
لا أفهم.
ظننت أنها مستلقية على جانبها.
التارديس مميزة.
لديها جاذبيتها الخاصة.
كنت سأشرح لو كان لدي مخططات
وقلم لوح.
إنها، إنها...
- إنها أكبر.
- من الداخل.
تعرفون، أسمع ذلك كثيراً.
واو! مذهل.
صياغة موفقة. واو ومذهل.
آمن للتنفس.
حسناً، الآن،
آخر ما أتذكره،
كنت هنا تماماً.
هيا يا كلارا. كلميني.
ما حجم هذه الجميلة؟
تخيل أكبر سفينة
رأيتها في حياتك.
- هل تتخيلها؟
- نعم.
جيد. الآن انسها،
لأن هذه السفينة لا نهائية.
ستستغرق ساعات لتجد الفتاة.
أياماً. وفوق ذلك هذا المكان كله سام.
ستكون ميتة حين أصل إليها.
إذاً، هذه هي المهمة.
سنجدها خلال ساعة واحدة.
- نحن؟
- أنتم رجالي في هذا.
- لم تكن هذه الصفقة.
- أصبحت كذلك الآن.
ما الذي يجعلك تظن أننا سنساعد؟
لقد فعّلت للتو
نظام التدمير الذاتي للتارديس.
ساعة واحدة حتى تنفجر هذه السفينة.
لا تحاولوا المغادرة.
التارديس في حالة إغلاق.
سأفتح تلك الأبواب
حين تكون كلارا بجانبي.
أيها المجنون المختل!
سفينتي! قواعدي!
ستقتلنا جميعاً. والفتاة.
ستموت
إن لم تساعدوني.
لا تركب سفينة فضاء
مع رجل مجنون.
ألم يعلمك أحد ذلك قط؟
حسناً. إقناع لطيف صغير.
لنقل ثلاثين دقيقة.
سنموت أسرع الآن!
كلنا نؤدي أفضل تحت الضغط.
- هل يريد أحد خمس عشرة دقيقة؟
- مهلاً!
إنه وقتكم أنتم الذي تضيعونه.
غنيمة العمر.
كنت تقصد السفينة،
وأنا قصدت كلارا.
تقرير.
ماذا على متن هذا الشيء؟
مولدات دينامورفية.
مهندس مفاهيمي.
مركّب أشعة.
مرشحات محرك متعامدة.
يا رفاق، يا رفاق، انظروا.
أظن أن علينا أن نفترق.
إنها أفضل فرصتنا
للعثور على الفتاة.
وتعرفون ذلك.
لا تلمسوا شيئاً.
ستغضب التارديس إن عبثتم.
ابقوا على اتصال لاسلكي، حسناً؟
عد إلى لوحة التحكم. فككها.
- حسناً.
- مفهوم؟
هذا مجرد استعراض.
الزمن والبعد النسبيان
في الفضاء.
متسامية الأبعاد.
جحافل جنكيز خان المجتمعة
لم تستطع عبور ذلك الباب.
صدقني، لقد حاولوا.
نحن في الفضاء!
كل شيء.
ماذا؟ تقرير.
كل شيء خلف ذلك الباب.
- كل شيء؟
- المستشعر يرصد
كل ما يمكن أن تريده.
كل شيء.
لا أفهم. أعطني سعراً.
لا يمكن حسابه.
ماذا؟
أغلى من
مجموع أي عملة.
معدن حي. هندسة مخصصة.
أي آلة تحتاج إليها،
سيبنيها هذا النظام.
لا! لا، لا، توقف. أرجوك.
لا... لا تلمسه.
أرجوك. لن تسمح لك بلمسه.
أشعر بنوبة غضب للتارديس قادمة.
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
نظام إعادة تشكيل معماري.
يعيد بناء الجسيمات
وفقاً لاحتياجاتك.
آلة تصنع آلات؟
نعم. في الأساس.
ماذا تفعل؟
لا، لا. لا تفعل!
إن خرجت من هنا
بتلك الدائرة،
فستحاول التارديس إيقافك.
والآن، اسمعني.
انظر، الساعة تدق.
يجب أن نجد كلارا.
ما الـ...
أين ذهب الباب؟
هل رأيت سفينة فضاء تصبح شرسة؟
هذا لا يحدث.
لن تتخلى عنه.
مادتها الوراثية الأساسية.
أحرقه.
قلت أحرقه.
ألا تشعر به يا غريغور؟ السفينة...
السفينة في عذاب.
كأنها كائن حي.
لا يمكنك إيذاؤها.
ما الأمر يا تارديس؟
تخافين قتالي؟
إذاً هذا من...
إنه نفسه. إنه نفسه تماماً.
إنها تحول مسارنا.
تدير متاهة حولنا.
لن نصل إلى كلارا في الوقت المناسب أبداً.
مهلاً! مهلاً!
إنه نفسه مرة أخرى.
لا فائدة من بناء الجدران،
فستعرف فقط كيف تهدمها.
لقد وجدت طرقاً أخرى
للسيطرة عليك.
قوم أذكياء، أسياد الزمن.
لا ذوق لهم في الملابس،
وقبعاتهم فظيعة، لكنهم أذكياء.
إن أردت الخروج من هنا،
فاترك تلك الدائرة.
إنها تخلق متاهة.
برام. برام، هل تسمعني؟
برام، السفينة حية.
اخرج من هناك.
برام، لا تلمس شيئاً.
أنت ألطف شيء على الإطلاق.
أوه، شكراً لك.
شكراً، شكراً،
شكراً، شكراً!
أوه!
لا.
الباب.
أين ذهب الباب الآن؟
لا يمكنك فعل هذا!
برام، عليك الخروج من هناك.
هيا.
- انقطعت القناة.
- عليك أن تساعده.
غريغور، افعل شيئاً. افعل شيئاً!
فات الأوان. لقد رحل.
اهتم بالحطام فقط.
أنت تهتم بدائرة
أكثر مما تهتم به.
قلقك على أخيك
مؤثر حقاً.
الأندرويد أكثر تمزقاً
بشأنه منك.
والآن، هل ستتوقفان
عن المشاجرة وتستمعان؟
هناك شيء آخر في الأسفل.
علينا الخروج من هنا.
غريغور، أعدها.
- أعدها إليها.
- ماذا تفعل؟
أنت دائماً في صف الآلات.
يا رفاق!
كائنات حية متعددة على متن التارديس
معنا، أتلقى إشارة هائلة.
- أين هم؟
- لن تعجبك الإجابة.
على بعد خطوتين تقريباً.
خطوة واحدة.
تريكي! انتبه! حذار!
غريغور! لا!
علينا البقاء معاً! هيا، اذهبوا!
تريكي! هيا!
أنا آسف.
أوه، لماذا تفعلين هذا؟
عدنا إلى حيث بدأنا؟
لا.
إنه صدى.
غرفة التحكم.
إنها أكثر مكان آمن في السفينة.
يمكنها أن تستنسخ نفسها
أي عدد من المرات.
إنها تحاول حمايتنا.
لأنني حاولت إعادة
الدائرة؟
فريق التارديس.
أين ذهب... أين ذهب ذلك؟
هناك أكثر من غرفة صدى واحدة.
مهلاً، انظروا. انظروا!
التارديس أبقت كلارا آمنة.
كانت هي. كانت هي هناك.
شكراً! شكراً! شكراً!
لكن لماذا... لماذا لا نستطيع رؤيتها؟
حسناً، الأمر كمفتاح ضوء.
وضعان.
يومض بسرعات فائقة لا نهائية.
نكون معاً لثانية خاطفة فقط.
شش.
أستطيع سماعها.
لقد أدخلته. لقد أدخلته!
آه. لو استطعت فقط عزل موقعها،
يمكنني مطابقة اتصالك،
وأمد يدي وأمسكها.
ما أنت؟
غرفة التحكم.
بصمة صدى للأصل.
ستأتين معي.
أحتاج إليك لتخرجيني من هنا.
جار البحث عن أنثى بشرية.
بشرية غير معرّفة.
- إنه لا يعرف لانكشير.
- ماذا؟
لا يعرف الوقاحة الظريفة.
نعم! لقد وجد كلارا!
لقد وجدها. إنها هناك تماماً.
لا بأس. كلارا، أنا آسف جداً.
آسف. أرجوك، أرجوك سامحيني يا كلارا.
آخ! حسناً. إذاً لن نعانق.
فهمت ذلك الآن.
ماذا تحتفظ هنا؟
لماذا لديك مخلوقات زومبي؟
الأخيار لا يملكون مخلوقات زومبي.
- القاعدة الأولى، أساسيات الحكاية!
- ليس أمام الضيوف.
- من هم؟
- أصدقاء.
حسناً، أشخاص لا يحاولون قتلنا.
لا أحتاج إلى لكمة أخرى.
حسناً، حسناً. اسمع،
الصفقة صفقة. استعدت الفتاة.
- الآن، ألغ التدمير الذاتي.
- آه! آه.
ها! تعرف، يجب أن أخبرك،
- لن أحتاج إليك في فريق المسابقات خاصتي.
- ماذا؟
لا يوجد تدمير ذاتي.
ها؟ ها؟ ها؟
لقد خدعتكم يا أولاد، أليس كذلك؟
عبثت ببعض الأزرار فقط.
نعم، خدعة الأزرار القديمة.
والوجه. يجب أن تفعل الوجه.
أنقذوها وإلا متنا جميعاً.
- ظننت أنني تعجلت قليلاً لكن...
- إذاً تخبرنا أننا بأمان؟
نوعاً ما، باستثناء الوحوش
والتارديس التي تعيد اختراع
المعمار كل خمس دقائق.
يا رفاق، لا تقلقوا.
العد التنازلي مزيف.
انظروا، أعطوني ثانية فقط،
وسأطفئه.
جعلته يبدو فقط وكأن المحرك
ينفجر فعلاً.
آه. حسناً، هذا ليس جيداً.
حسناً، لا تفزعوا. حسناً، ربما افزعوا.
هناك شيء تريد مشاركته
مع بقيتنا؟
يبدو أن المحرك متضرر.
نحن في ورطة يا كلارا. ورطة حقيقية.
يحتاج إلى إصلاح وإلا احترقنا.
إذاً، الآن سيكون وقتاً جيداً
لاستخدام ذلك الزر الكبير الودود، صحيح؟
نعم. آسف، كان يجب
أن أركب واحداً.
- إلى أين نذهب؟
- طريق التفافي.
إلى مركز التارديس.
هناك شيء هنا.
تلك الأشياء، لقد تبعتنا.
دكتور، ما هي؟
ماذا تخفي عني؟
ثقي بي،
هناك أشياء لا تريدين معرفتها.
إنها تتحرك مجدداً.
اركضوا! تحركوا! تحركوا!
دكتور؟
دكتور!
مجدداً!
أعرف ما قلت.
أنا من قلته.
قلت إنها كانت
تنظر إليك بغرابة.
الآن بدأت تخيفني.
أرجوك قل لي إن هناك زراً
يمكنك ضغطه لإصلاح هذا؟
حمداً لله.
دكتور؟
ماذا يجري؟
قل شيئاً.
كلارا، توقفي.
لا تلمسيه.
هناك تمزق في الزمن
في مكان ما على متن هذه السفينة،
شق صغير
في نسيج الاستمرارية.
لا بد أنه حدث حين سحبت التارديس
إلى سفينة جمع الخردة.
- التارديس تتسرب.
- تتسرب ماذا؟
الماضي. أنت وأنا.
كل ما فعلناه،
كل ما قلناه.
التاريخ القريب.
ليس حقيقياً. إنه ذكرى.
وماذا عن هذا؟
إن كنت تعطينني الخيار،
فسأقول إن هذا حقيقي.
- إنها علينا مباشرة.
- هي؟
كلارا، لا تسأليني المزيد.
أنت مثل أولئك الرجال
الذين لا يخرجون مع فتاة
إلا إذا وافقت أمهم.
يهمني
أن تنسجما.
يمكنني ترككما وحدكما معاً.
ما ذلك الصوت؟
نحن تحت خلية الوقود الأساسية مباشرة.
إذاً... إذاً ماذا؟
إذاً... إذاً...
حسناً، لقد تسرب الوقود.
لذا ستنكشف القضبان.
- يعني أنها ستبرد و...
- وتبدأ بالالتواء.
- وتبدأ بالالتواء، وربما حتى...
- لا، لا تقلها.
- همم.
- لا تجرؤ على قولها.
ربما حتى... تتكسر.
- نركض؟
- يعجبني تفكيرك.
لا، اقطعها. اقطع ذراعي فقط.
- لا!
- إنها أسرع طريقة لتحريري.
لا خوف. لا كره، لا... لا ألم.
يمكنني الحصول على واحدة جديدة.
قطعة قابلة للاستبدال. افعلها فقط.
لن يؤلمني.
- تريكي، أنت لا تفهم.
- أنا أندرويد، اقطعني!
لقد عبرت.
ما خطبك؟
لم لا تقطعني؟
أخبره.
تخبرني بماذا؟
لا تستطيع، أليس كذلك؟
أنت جبان.
لن تنقذه
لكنك تخاف أن تخبره لماذا.
عم يتحدث؟
الروبوتات لا تحتاج إلى بزات تفجير،
ولا تحتاج إلى أجهزة تنفس.
ولا تخاف
من الوحوش في الظلام.
عم يتحدث؟
عينان آليتان
وصندوق صوت اصطناعي.
لكنك يا صديقي إنسان.
لحم ودم.
- كانت مزحة.
- ماذا؟
كانت مجرد مزحة غبية.
- فعلناها لتخفيف الملل.
- حسناً، كانت مضحكة جداً.
لقد كذبا عليك.
غيرا هويتك، فقط لتوفير
بعض الترفيه أثناء الرحلة.
أنا آسف.
أنت إنسان يا تريكي.
اقطع المعدن.
اقطع المعدن! هيا!
أين نحن؟
مصدر الطاقة.
حسناً. انتظروا هنا كلكم،
سأتحقق أنه آمن. لا نستطيع
البقاء إلا دقيقة أو دقيقتين هناك.
وما الذي يحدث إن بقينا أكثر؟
ستسيل خلايانا
وتبدأ بشرتنا بالاحتراق.
أشعر دائماً بتحسن كبير
بعد أن نتحدث.
- رائع. أبقوا هذا الباب مغلقاً.
- لن تكون هذه مشكلة.
لانكشير. وقاحة ظريفة.
مستشعر ذكي.
هل وجهت ذلك الشيء إلى نفسك قط
يا غريغور؟ ماذا سيرى؟
أي نوع من الناس
يفعل هذا بإنسان آخر؟
جعله يصدق
أنه مصنوع من المعدن.
من أنا؟
أخي الصغير الثرثار.
لماذا... لماذا لا أتذكر؟
كان حادث إنقاذ.
انفجار كبير.
فقدت بصرك وصوتك
وذاكرتك.
وأنت... وجدت طريقة
لتستمتع بي قليلاً.
أردت فقط أخاً بجانبي.
كنت دائماً الأذكى يا تريكي.
كان يريدك أن تتولى الأمر.
جعلك القبطان.
هو؟
أبي.
أنا لا... لا أتذكره.
فعلت هذا بي
لمجرد أن تكون قبطاناً على...
على كومة خردة؟
- توقف!
- تريكي؟ اسمعني.
اسأل نفسك لماذا لم يستطع تقطيعك.
بقيت لديه ذرة صغيرة واحدة
من اللياقة
وأنت ساعدته على إيجادها. حسناً؟
والآن، أنت... لا تنس هذا أبداً.
حسناً! تحركوا، تحركوا، تحركوا!
عين التناغم.
نجم منفجر، في أثناء
تحوله إلى ثقب أسود.
هندسة أسياد الزمن.
تنتزع النجم من مداره،
وتعلقه
في حالة اضمحلال دائمة.
من هنا، بسرعة!
لا مخرج، نحن محاصرون.
ستخبرني الآن!
إن كنا سنموت هنا،
فستخبرني ما هي.
- لا أستطيع.
- أخبرني.
ما فائدة الأسرار الآن؟
الأسرار تحمينا.
الأسرار تجعلنا آمنين.
لسنا آمنين!
المستشعر يرصد حمضاً نووياً حيوانياً.
عنصر أساسي بشري.
جار حساب البيانات. جار حساب البيانات.
لا، لا، أطفئه!
لانكشير. وقاحة ظريفة.
مادة قابلة للتعرف.
كلارا.
- هذه أنا.
- أنا آسف جداً.
هذه أنا. أحترق هنا.
ليس الماضي وحده يتسرب
عبر الصدع الزمني.
إنه المستقبل.
اسمعي. أحضرتك إلى هنا
لأبقيك آمنة، لكنه حدث مجدداً.
مت مجدداً.
ماذا تعني بمجدداً؟
مهلاً.
ما دمنا نقاطع الخط الزمني،
فهذا لا يمكن أن يحدث.
لا تلمسوا بعضكم. وإلا
سيعيد المستقبل فرض نفسه.
غريغور!
غريغور، اترك الدائرة.
- فقط اتركها!
- غريغور!
غريغور!
هيا.
حسناً.
آه... حسناً.
تريكي!
لا! لا تلمسه
وإلا سيعيد الزمن فرض نفسه!
غرفة المحرك.
قلب التارديس.
نحن في الخارج.
لا. ما زلنا داخل التارديس.
- لا يوجد طريق للعبور.
- لا، حسناً. أنت محقة.
إذاً، ماذا نفعل؟ حان وقت الخطة.
هل لديك خطة؟
حسناً... لا. لا خطة، آسف.
- إن لم تكن لديك خطة، فنحن ميتان.
- نعم، نحن كذلك.
- إذاً، أخبرني فقط.
- أخبرك بماذا؟
حسناً، لا فائدة الآن.
نحن على وشك الموت.
أخبرني فقط من أنت.
- تعرفين من أنا.
- لا، لا أعرف.
أنظر إليك كل يوم
ولا أفهم شيئاً عنك.
لماذا أستمر في مصادفتك؟
- دكتور، أنت دعوتني. قلت...
- قبل ذلك.
قابلتك في مصح الداليك.
كانت هناك فتاة في سفينة محطمة
وماتت وهي تنقذ حياتي،
وكانت أنت.
لم تكن أنا حقاً.
لندن الفيكتورية. كانت هناك مربية
كانت في الحقيقة ساقية
وقاتلنا
الذكاء العظيم معاً.
ماتت وكان ذلك خطئي.
وكانت أنت!
- أنت تخيفني.
- ما أنت، ها؟
- خدعة؟ فخ؟
- لا أعرف عما تتحدث!
أنت لا تعرفين حقاً، أليس كذلك؟
أظنني الآن أخاف منك
أكثر من أي شيء آخر على تلك التارديس.
أنت مجرد كلارا، أليس كذلك؟
ها؟ ها؟
أوه!
حسناً. لا أعرف ما معنى هذا كله،
لكن العناق جميل حقاً.
لن نموت هنا.
هذا ليس حقيقياً.
- إنه زمجرة.
- ماذا؟
ماذا يفعل الحيوان الجريح؟
يحاول إخافة الجميع وإبعادهم.
نحن قريبان من المحرك.
التارديس تزمجر في وجهنا،
تحاول إخافتنا وإبعادنا.
علينا القفز.
- أنت مجنون.
- سنعبر البوابة إلى المحرك.
- كيف يمكنك التأكد؟
- حسناً، لا أستطيع.
حسناً إذاً، هذا محكم تماماً.
مهلاً الآن يا كلارا.
لقد قدت هذه السفينة
لأكثر من تسعمئة عام.
ثقي بي هذه المرة، أرجوك.
حسناً. حسناً.
وكذلك كل المرات الأخرى.
مستعدة؟
جيرونيمو.
قلب التارديس.
المحرك.
لقد انفجر بالفعل. لا بد أنه
كان الاصطدام بسفينة جمع الخردة.
لسنا ميتين.
لفت يديها حول القوة.
- جمدتها.
- إذاً...
إذاً إنه آمن.
إصلاح مؤقت.
في النهاية، سينفجر هذا المكان كله.
لا توجد طريقة أستطيع بها إنقاذها الآن.
كانت دائماً موجودة من أجلي
وتعتني بي،
والآن جاء دوري
ولا أعرف ماذا أفعل.
إنه فقط...
أوه يا كلارا.
أوه.
أنت جميلة.
جميلة، هشة، جلد بشري.
كالرق، شكراً لك.
الصدع في الزمن،
كل الذكريات تتسرب.
علي أن أجد لحظة ارتطامنا.
علي أن أجد...
الموسيقى.
الصدع الزمني!
ماض قريب، مستقبل محتمل.
- ماذا ستفعل؟
- أعيد كتابة اليوم، آمل ذلك.
رميت هذا عبر
الصدع من قبل.
أحتاج إلى التأكد هذه المرة،
سآخذه إلى هناك بنفسي.
قد يكون هناك
قدر معين من الصراخ.
سيؤلمك؟
الأشياء التي تنهي حياتك تفعل ذلك غالباً.
انتظر!
كل تلك الأشياء التي قلتها.
كيف أننا التقينا من قبل، وكيف مت...
كلارا، لا تقلقي.
ستنسين. الزمن يرممنا.
يمكنه ترميم أي شيء.
لا أريد أن أنسى. ليس كل شيء.
المكتبة. رأيتها.
ذُكرت في كتاب.
أُذكر في كتب كثيرة.
تسمي نفسك الدكتور.
لماذا تفعل ذلك؟
لديك اسم. رأيته
في زاوية من ذلك الـ...
إن أعدت كتابة اليوم، فلن تتذكري.
لن تبحثي
عن اسمي.
- ستظل لدينا أسرار؟
- نعم. هذا أفضل.
ووو!
حقل هابل المغناطيسي!
نحن نطير نحوه مباشرة.
كلارا! ابقي بجانبي!
أرجوك قل لي إن هناك زراً
يمكنك ضغطه لإصلاح هذا.
أوه، نعم. زر كبير ودود.
- أنت تكذب.
- نعم.
- كي لا أفزع؟
- أوه، هل ينجح؟
ليس كثيراً!
دكتور. دكتور.
أنا من مستقبلك.
ليس لدينا وقت طويل. هذا سيعيد ضبط الزمن.
كلارا! لا! لا!
زر كبير ودود.
لا أفهم.
كان على الشاشة، ثم اختفى.
مهلاً يا روبوت!
أحضر لي بعض الطعام.
أنا أتضور جوعاً.
مهلاً. اتركه وشأنه.
ما خطبك؟
ربما لدي فقط
ذرة صغيرة من اللياقة.
أشعر بالإرهاق. أشعر...
عشنا يومين
محشورين في مساحة يوم واحد.
- لماذا تقول ذلك؟
- لا أعرف. أقول أشياء.
تجاهليني.
هل تشعرين بالأمان؟
بالطبع.
أعطيني رقماً من عشرة،
عشرة تعني ياهو، وواحد يعني...
- آه!
- أنت تتصرف بغرابة.
أحتاج إلى معرفة إن كنت تشعرين بالأمان.
أحتاج إلى معرفة...
- أنك لست خائفة.
- من؟
المستقبل.
الهرب مع رجل فضاء في صندوق.
قد يحدث لك أي شيء.
هذا ما أعتمد عليه.
اضغط الزر.
سنذهب إلى الشمال.
سويتفيل. مجتمع مثالي
للعمال السعداء المزدهرين.
لا يبدو أن أحداً ممن يذهبون للعيش هناك
يخرج أبداً.
أظن أن كل شيء ليس كما يبدو تماماً.
حان وقت الخطة.
يبدو أنك تستمر في الظهور
كعملة سيئة يا فتى.
الرعب القرمزي.
هذا ما يسمونه.
يجب أن أسرّع خططي.
السيدة غيليفلاور، علينا إيقافها.
في الأيدي الخطأ، يمكن لذلك السم
أن يمحو كل حياة على هذا الكوكب.